mjizle.com
Hadi bebeğim
Ölü yada diri
Kıçımı istiyorlar
Onun da bir baskınla beni ...
...devirmeye çalıştığını biliyorsun
Eminim, CIA ile işbirliği içerisinde
Dediğinin yarısını bile yapamaz
Dom Sheldon duygusuzun tekidir
..hala
Her fırsatta yaygara çıkarır
Hiçbir şekilde durmayacak
...politik söylemlerini elde edene dek
Kendisini havalı sanıyor...
...B.S.T.A üyesi olduğu için
Eminim hiç sosyal hayatı olmamıştır...
...hiçbir şekilde
Kardeş olduğunu düşünürsün KKK ile
Eminim annesi doğruluğu
öğretmemiştir ona...
...hiç bir şekilde
Sırf T.A'da kalabilmek için oyunuzu istiyor
Dediğinin yarısını bile yapamaz
Dom Sheldon duygusuzun tekidir
Dom Sheldon bayat adamın tekidir...
..hala
Dom Sheldon duygusuzun tekidir
Şimdi beyler
Slash
FBI'ya mektuplar gönderiyor mu?
"Ya yap yada öl"
dedi mi?
Dom Sheldon duygusuzun tekidir
Dom Sheldon bayat adamın tekidir...
..hala
Dom Sheldon duygusuzun tekidir
Dom S.Sheldon duygusuzun tekidir
Dom Sheldon bayat adamın tekidir...
..hala
Dom Sheldon duygusuzun tekidir
Dom Sheldon bayat adamın tekidir
Duygusuz adam.
Duygusuz adam
mjizle.com